# Ordre du jour

0. Ouverture
1. Adoption de l'ordre du jour
2. Gestion <br>
	2.1. Plan de communication <br>
	2.2. Documentation et procédure
3. Interne <br>
	3.1. Conditions d'admission <br>
	3.2. Réunion de comité de programme du bac 
4. Loisir <br>
	4.1. Initiation <br>
	4.2. Passation de pouvoir
5. Compétition <br>
	5.1. DCI <br>
	5.2. iHack <br>
6. Technologies <br>
	5.1. Site web <br>
	5.2. Étude de migration de Slack <br>
	5.3. Serveur
7. Externe
8. Finance <br>
	8.1. Initiation <br>
	8.2. Matériel du local <br>
	8.3. Carte de crédit <br>
	8.4. Budget prévisionnel <br>
	8.5. Remboursement Marc-André Allard
9. Budget
10. Fermeture


## 0. Ouverture

Nicolas Papanicolaou propose l'ouverture de la réunion.<br>
Samuel Éthier appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 1. Adoption de l'ordre du jour

Ricardo Lima propose l'adoption du dernier PV.<br>
Philippe Grégoire appuie.<br>
La proposition est adoptée à unanimité.

Marie-Pier Lessard propose d'accorder un droit de parole accordé à Marc-André Allard.<br>
Nicolas Papanicolaou appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 2. Gestion

### 2.1. Plan de communication

Philippe propose une plénière afin de lister par ordre de priorité les moyens de communication officiels utilisés par L'AGEEI.<br>
Marc-André Labelle appuie.<br>
Plénière durée : 20 minutes.

_Points principaux_ <br>
Utiliser des plateformes faciles d’utilisations pour tous les étudiants dès leur admission dans le programme : 
* courriel 
* site web
* slack
L’ASSO doit communiquer avec un style uniforme avec l’extérieur. <br>
Envoyer au secrétaire et faire la correction.

Nicolas Papanicolaou propose que l'AGEEI doive passer par des pulls-request pour faire accepter les courriels pour envoyer à ses membres. <br>
Nicolas Lamoureux appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.<br>
	
### 2.2. Documentation et procédure

Philippe Grégoire propose que chacun des exécutants documente leurs procédures.<br>
Nicolas Lamoureux appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 3. Interne

### 3.1. Conditions d'admission

Nicolas Papanicolaou propose de rappeler aux étudiants des services offerts aux étudiants pour aider à l'admission.<br>
Philippe Grégoire appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.

### 3.2. Réunion de comité de programme du bac

Rappelle qu'il y a une réunion à venir et qu'il y aura surement des modifications.

## 4. Loisir
### 4.1. Initiation

**Brainstorm**
* Date : le jeudi 7 septembre ou le vendredi 8 septembre
* Possibilité jumelage...
* Thème : Tetris, disque dur 
* Horaire
* Loot
* Prix

### 4.2. Passation de pouvoir

Nicolas Lamoureux propose qu'il y ait un souper de l’ancien conseil exécutif et des ambassadeurs pour les remercier avec les nouveaux membres de l’exécutif et les nouveaux ambassadeurs.<br>
Samuel Éthier appuie. <br>
Nicolas Papanicolaou propose un amendement par  un souper des nouveaux membres de l’exécutif et ambassadeur. <br>
La proposition n'a pas d'appui.<br>
L'amendement est battu à majorité. <br>
La proposition de Marie-Pier Lessard, sans amendement, est adoptée à l'unanimité adoptée à majorité.

## 5. Compétition
### 5.1. DCI

En attente d'information de la part de l'ÉTS.

### 5.2. iHack

Nicolas Lamoureux propose que l'AGEEI débloque un budget pour une équipe au iHack pour le paiement de l’hôtel, l’essence et la nourriture.<br>
Koffi Balo appuie la proposition. <br>
Marc-André Labelle demande le vote.<br>
La proposition est adoptée à majorité.

## 6. Technologies
### 6.1. Site web

Ricardo Lima  propose que le Vp interne, Vp externe et secrétaire doivent contribuer à l'avenir sur le site internet de l'AGEEI.<br>
Marc-André Labelle appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.

### 6.2. Étude de migration de Slack

Étudier une migration possible au prochain exécutif.

### 6.3. Serveur

Information générale à propos problème avec le serveur.<br>
Smart OS, Chromecast avant le début de l’automne.

## 7. Externe

Étudier une affiliation avec l'AéPTI pour accroitre la visibilité des deux programmes.<br>
Étudier l'intérêt pour un 5@7 interuniversitaires pour du réseautage.

## 8. Finance
### 8.1. Initiation

Voir point 11, réunion ajournée.

### 8.2. Matériel du local

Voir point 11, réunion ajournée.

### 8.3. Carte de crédit

Koffi Balo propose que l'AGEEI ait une carte de crédit prépayée à la RBC.<br>
Philippe Grégoire appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.

### 8.4. Budget prévisionnel

Voir point 11, réunion ajournée.
 
### 8.5. Remboursement Marc-André Allard

Koffi Balo propose que l'AGEEI rembourse un montant de 45$ pour l’abonnement InstaInk.<br>
Nicolas Lamoureux appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 9. Budget

Voir point 11, réunion ajournée.

## 10. Varia

Philippe Grégoire est d'avis que plusieurs mises à jour sont à faire soit : 
* Bottin téléphonique de l'association
* La charte pour uniformiser les rôles d'assembleur, d'ambassadeur, etc.
* Le classeur de l'association (y faire du ménage)
* Réaménagement du local

Philippe Grégoire propose que l'exécutif se rencontre une fois par mois.<br>
Koffi Balo appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 11. Réunion ajournée

Nicolas Papanicolaou propose que la réunion soit ajournée pour le point budget. <br>
Nicolas Lamoureux appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 12. Fermeture
Marc-André Labelle propose la fermeture de la séance.<br>
Nicolas Lamoureux appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.


