# Réunion du 19 septembre 2017
## Ordre du jour 2017-09-19
1. Ouverture
2. Adoption de l'ancien procès-verbal
3. Adoption de l'ordre du jour
4. Loisir <br>
4.1. Retour initiation <br>
4.2. Party d'Halloween
5. Trésorier <br>
5.1. Logiciel de gestion des états financiers<br>
5.2. Carte de crédit
6. Interne<br>
6.1. Lien vers la charte<br>
6.2. Assemblée Générale<br>
6.3. Comité de programme<br>
6.4. Clé<br>
6.5. Livre
7. Externe<br>
7.1. Journée Carrière
8. Technologie
9. Compétition<br>
9.1. Qualification du CSAW<br>
10. Varia<br>
10.1. Démission de VP Loisir
11. Fermeture


## 1. Ouverture <br>
Nicolas Papanicolaou propose l'ouverture de la réunion.<br>
Nicolas Lamoureux appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 2. Adoption de l'ancien procès-verbal<br>
Nicolas Papanicolaou propose l'adoption du procès-verbal en date du 18 juillet 2017.<br>
Koffi Ballo appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.<br>
Nicolas Papanicolaou propose l'adoption du procès-verbal en date du 14 août 2017.<br>
Koffi Ballo appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 3. Adoption de l'ordre du jour<br>
Koffi Ballo propose l'adoption de l'ordre du jour.<br>
Nicolas Papanicolaou appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.


## 4. Loisir
4.1. Retour initiation<br>
Organiser les kiosques à l'avance. Il y a eu une perte de temps pour les activités <br>
causée par une préparation trop tardive.
Commander un peu moins de chandails.<br>
Commander de la IPA pour les bières.<br>
Nicolas Papanicolaou a voté un budget de 2 000$ pour le Benelux.<br>
Appuyé par Nicolas Lamoureux.<br>
Marc-André Benoit se présente à l'initiation et il est désagréable.<br>

4.2. Party d'Halloween<br>
Actuariat a demandé de se joindre à l'AGEEI.<br>
Responsable Nicolas Lamoureux, aide Koffi Ballo.

## 5. Budget
Manque quelques infos pour la carte de crédit, mais la demande est faite.

## 6. Interne <br>
6.1 Charte n'est pas disponible pour l'instant.<br>
À faire cette semaine.<br>

6.2. Assemblée Générale<br>
Mercredi le 4 octobre 2017 se tiendra l'AG<br>

6.3. Comité de programme<br>
Roger Villemaire, responsable de la révision du programme.<br>
Ricardo fera le suivi des responsables du comité de programme.<br>
Prise aléatoire de volontaires.<br>

6.4. Clé<br>
Rick propose que Nicolas Papanicolaou ait une clé de l'espace commun <br>
des associations étudiantes SH-R345 à SH-R325. <br>
Nicolas Lamoureux appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.<br>

6.5. Livre<br>
Dons de livres.<br>

## 7. Externe
7.1. Journée Carrière<br>
Attente après l'AG, ça va être à l'hiver.<br>
17 janvier 2018<br>
## 8. Technologie <br>
Il n'était pas présent.<br>


## 9. Compétition
9.1. Qualification du CSAW<br>
Ils ont changé les règlements à la dernière minute, ce qui a fait <br>
en sorte que l'équipe ne s'est pas qualifiée.<br>
Ils ont interdit à la dernière minute que des participants <br>
ayant réussi le bac participent à la compétition.

## 10. Varia
Démission de Nicolas Papanicolaou dans deux semaines. <br>
Il a donné sa lettre de démission.


## 11. Fermeture
Nicolas Papanicolaou propose la fermeture de la réunion.<br>
Koffi Ballo appuie.<br>
La proposition est adoptée à l'unanimité.



Présence à la réunion:
* Marie-Pier Lessard
* Nicolas Lamoureux
* Ricardo Lima
* Koffi Ballo
* Nicolas Papanicolaou
* Marc-André Labelle
