# Assemblée générale du 4 octobre 2017

## Ordre du jour

1. Ouverture
2. Adoption de l'ancien procès-verbal
3. Adoption de l'ordre du jour
4. Modification de la charte
 4.1. Adoption de la charte
5. Élections
   5.1. Vice-président aux loisirs
   5.2. Vice-président aux affaires externes
6. Présentation du budget
7. Varia
8. Fermeture

## 1. Ouverture

Philippe Grégoire propose l'ouverture de la réunion.
Nicolas Papanicolaou appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 2. Adoption de l'ancien procès-verbal

Philippe Grégoire propose l'adoption du procès du 19 septembre 2017.
Nicolas Papanicolaou appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 3. Adoption de l'ordre du jour

Marc-Antoine Sauvé propose l'adoption de l'ordre du jour.
Philippe Grégoire appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 4. Modification de la charte

Marc-Antoine Sauvé propose qu'il y ait unification des 3 titres suivants: assembleurs, gouverneurs, et ambassadeurs. Seul le nom ambassadeurs sera retenu.
Arcady Gascon-Afriat appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

Marc-Antoine Sauvé propose que le chapitre 2 point #7, dans la charte 2014 (git commit 7d86491), soit présent dans la charte de l'AGEEI.
Félix Viton Ho appuie.

Koffi Ballo propose un amendement à la proposition que le chapitre 2 point #7, dans la charte 2014 (git commit 7d86491), soit présent dans la charte de l'AGEEI.
Il désire ajouter que l'on ratifie le 2e élément de la liste pour devenir membre.

La proposition est que le chapitre 2 point #7, dans la charte 2014 (git commit 7d86491), soit présent dans la charte de l'AGEEI et que l'on ratifie le 2e élément de la liste pour devenir membre.
Ricardo Lima appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

### 4.1 Adoption de la charte

Marc-Antoine Sauvé propose l'adoption de la charte suite aux modifications.
Ricardo Lima appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 5. Élections

### 5.1. Vice-président aux loisirs

Vincent Dansereau se propose au poste de v-p aux loisirs.
Vincent Dansereau est élu à majorité.

### 5.2. Vice-président aux affaires externes

Francis Pelletier se propose au poste de v-p externe.
Francis Pelletier est élu à majorité.

### 5.3. Nomination ambassadeurs

Nicolas Papanicolaou propose Kerby Geffrard.
Marc-Antoine Sauvé appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

Marie-Pier Lessard propose Alexis Laferrière.
Félix Viton Ho appuie.
La proposition est battue à majorité.

## 6. Présentation du budget

Koffi Ballo présente le budget pour la session 2017-2018.

## 7. Varia

(aucun point discuté)

## 8. Fermeture

Philippe Grégoire propose la fermeture de l'assemblée générale.
Arcady Gascon-Afriat appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

Fin: 13h44
