# Réunion du 24 octobre 2017

## Ordre du jour 2017-10-24

1. Ouverture
2. Adoption de l'ancien procès-verbal
3. Adoption de l'ordre du jour
4. Présidente
5. Loisir  
5.1. Party d'Halloween  
6. Budget  
6.1.Pycon  
6.2. Hackfest  
6.3. CS Games  
7. Interne
8. Externe  
8.1. Journée Carrière   
8.2. Pycon et autres conférences   
8.3. Sondage d'intérêt aux membres  
9. Technologie
10. Compétition
11. Varia
12. Fermeture


## 1. Ouverture 

Ricardo Lima propose l'ouverture de la réunion.  
Francis Pelletier appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.  

## 2. Adoption de l'ancien procès-verbal 

Adoption à la prochaine réunion du conseil exécutif.

## 3. Adoption de l'ordre du jour 

Ricardo Lima propose l'adoption de l'ordre du jour.  
Francis Pelletier appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.  

## 4. Présidente

Rappel des responsabilités des membres de l'exécutif par la présidente.

## 5. Loisir 

### 5.1. Party d'Halloween 

Compte rendu de la réunion pour le party d'Halloween.  
AG de l'AESS pour demande de fond.  
Présentation des dépenses et revenus attendus.  
Dans le pire des scénarios,  il faut débloquer 700$ s'il y a 0$ de vente.  
Demande de bénévole pour le party.  

Vincent Dansereau propose une modification au budget, dont le montant total 
maximal est de 700$, pour le party d'Halloween.  
Francis Pelletier appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.  

## 6. Budget 

### 6.1.Pycon

Pour l'instant, il y a 6 billets d'achetés totalisant 406,38$ pour l'événement.  
Francis Pelletier propose une modification au budget, dont le montant total 
maximal est de 677,32$ (pour 10 billets).  
Vincent Dansereau appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.  

### 6.2. Hackfest

Les participants au Hackfest seront remboursés suite à l'achat de leurs billets. 
Le montant du remboursement sera déterminé lors d'une réunion utlérieure 
du conseil exécutif.

### 6.3. CS Games

Achat des billets pour la première équipe du CS Games.

## 7. Interne 

Entretien du local.  
Lavage du réfrigérateur.  
Vincent Dansereau propose que Nicolas Papanicolaou fasse le ménage
du réfrigérateur en échange d'un moniteur inutilisé par les membres du comité
exécutif de l'AGEEI.  
Ricardo Lima appuie.  
La proposition est adoptée à majorité.  

**Imprimante 3D**  
Koffi Ballo propose qu'on loue à un montant de 0$ l'imprimante 3D pour deux ans avec un 
droit d'accès pour les membres de l'AGEEI.  
Philippe Grégoire appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.  

**Midi-conférence (pizza)**  
Jean Privat demande que l'AGEEI finance la pizza pour une conférence de Jacques Berger
Marc-André Labelle propose de débloquer un budget exceptionnel de débourser 50% des coûts 
de la pizza du midi-conférence.
afin qu'il y ait un midi-conférence (au maximum 100$) pour Jacques Berger.  
Nicolas Lamoureux appuie.  
La proposition est adoptée à majorité.  

## 8. Externe

### 8.1. Journée Carrière

Le point est ajourné à la prochaine réunion du conseil exécutif.  

### 8.2. Pycon et autres conférences

Le point a été discuté.  
Google calendar... à utiliser.

### 8.3. Sondage d'intérêt aux membres

À faire pour être plus proche de l'intérêt des membres. Rappeler les plateformes d'échanges.

## 9. Technologie 

Philippe Grégoire est bloqué pour un achat et a besoin d'être accompagné. 
Marc-Pier Lessard se propose pour y aller.  
Utiliser un système d'intégration continu sur Gitlab.  
Nouveau dépôt pour les CTF.  

## 10. Compétition 

Hackfest a une équipe.  
Une équipe déjà inscrite pour les CS games.  

## 11. Varia

## 12. Fermeture

Ricardo Lima propose la fermeture de la réunion.  
Francis Pelletier appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.  
