# Réunion du 19 septembre 2017

## Ordre du jour 2017-09-19

1. Ouverture
2. Adoption de l'ancien procès-verbal
3. Adoption de l'ordre du jour
4. Loisir   
  4.1. Retour initiation   
  4.2. Party d'Halloween
5. Trésorier   
  5.1. Logiciel de gestion des états financiers  
  5.2. Carte de crédit
6. Interne  
  6.1. Lien vers la charte  
  6.2. Assemblée Générale  
  6.3. Comité de programme  
  6.4. Clé  
  6.5. Livre
7. Externe  
  7.1. Journée Carrière
8. Technologie
9. Compétition  
  9.1. Qualification du CSAW  
10. Varia  
  10.1. Démission du v-p Loisir
11. Fermeture


## 1. Ouverture

Nicolas Papanicolaou propose l'ouverture de la réunion.  
Nicolas Lamoureux appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 2. Adoption de l'ancien procès-verbal  

Nicolas Papanicolaou propose l'adoption du procès-verbal en date du 18 juillet 2017.  
Koffi Ballo appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.  
Nicolas Papanicolaou propose l'adoption du procès-verbal en date du 14 août 2017.  
Koffi Ballo appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 3. Adoption de l'ordre du jour  

Koffi Ballo propose l'adoption de l'ordre du jour.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 4. Loisirs

### 4.1. Retour initiation

Organiser les kiosques à l'avance. Il y a eu une perte de temps pour les activités
causée par une préparation trop tardive.  
Commander un peu moins de chandails.  
Commander de la IPA pour les bières.  
Nicolas Papanicolaou a voté un budget de 2 000$ pour le Benelux.  
Appuyé par Nicolas Lamoureux.  
Marc-André Benoit se présente à l'initiation et il n'est plus membre de l'AGEEI.
Puisqu'il y a eu des plaintes dû à son comportement auprès des autres membres
de l'AGEEI, il est possible qu'il soit interdis d'accès à la prochaine initiation.

### 4.2. Party d'Halloween

Actuariat a demandé de se joindre à l'AGEEI.  
Responsable Nicolas Lamoureux, aide Koffi Ballo.

## 5. Trésorier

### 5.1. Logiciel de gestion des états financiers

Afin d'améliorer sa gestion, l'AGEEI utilise le logiciel Skrooge.

### 5.2. Carte de crédit

Manque quelques infos pour la carte de crédit, mais la demande est faite.
Limite 3000 $ sur carte crédit.  
La détentrice et le/la présidente.  
Cette personne (président.e. détenteur doit refaire la demande chaque année).  
Placement garanti.

## 6. Interne

### 6.1 Charte n'est pas disponible pour l'instant.

À faire cette semaine.

### 6.2. Assemblée Générale

Mercredi le 4 octobre 2017 se tiendra l'AG.  

### 6.3. Comité de programme

Roger Villemaire, responsable de la révision du programme.  
Ricardo Lima fera le suivi des responsables du comité de programme.  
Prise aléatoire de volontaires.  

### 6.4. Clé

Ricardo Lima propose que Nicolas Papanicolaou ait une clé de l'espace commun
des associations étudiantes (SH-R325 à SH-R345).  
Nicolas Lamoureux appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

### 6.5. Livre

Répertorier et trier les livres de la bibliothèque du local commum (SH-R320 à SH-R345).  
Le tri permettra d'éliminer les livres qui ne sont devenus caduc.  
Après le tri, les livres seront disponible aux membres de l'AGEEI pour un emprunt.

## 7. Externe

### 7.1. Journée Carrière

Attente après l'AG, ça va être à l'hiver.  
17 janvier 2018.

## 8. Technologie

Il n'était pas présent.  

## 9. Compétition

### 9.1. Qualification du CSAW  

Les organisateurs du CSAW ont changé les règlements à la dernière minute, ce qui a fait   
en sorte que l'équipe ne s'est pas qualifiée.  
Ils ont interdit à la dernière minute que des participants
ayant terminé le bacc' participent à la compétition.

## 10. Varia

### 10.1. Démission du v-p Loisir

Démission de Nicolas Papanicolaou; effective dans deux semaines.  
Il a donné sa lettre de démission.

## 11. Fermeture

Nicolas Papanicolaou propose la fermeture de la réunion.  
Koffi Ballo appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.
