# Réunion du 14 Août 2017

## Ordre du jour 2017-08-14

1. Ouverture
2. Adoption de l'ancien procès-verbal
3. Adoption de l'ordre du jour
4. Loisir  
4.1. Initiation  
5. Budget  
5.1. Licence Antidote  
5.2. Carte de crédit  
5.3. Bouilloire
6. Interne
7. Externe
8. Technologie
9. Compétition  
9.1. CSAW Quals  
9.2 Global Game Jam
10. Varia
11. Fermeture


## 1. Ouverture

Nicolas Papanicolaou propose l'ouverture de la réunion.  
Koffi Ballo appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 2. Adoption de l'ancien procès-verbal

Le procès-verbal n'a pas été complété.  
À voter à la prochaine réunion.

## 3. Adoption de l'ordre du jour

Koffi Ballo propose l'adoption de l'ordre du jour.  
Nicolas Lamoureux appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 4. Loisirs

### 4.1 Initiations

* Objets offerts pour tous les initiés de l'AGEEI:
  * Lanière noire et blanche.
  * Tasse Georgia 16oz.
* Afin de respecter le budget, les prix sont diminués,
        et ce sera: batteries USB, RPI, clavier.
* Plus précisément, les prix que le conseil exécutif a décidé de faire tirer sont:
    *   3 Raspbery Pi (0$)
    *   1 clavier (100$)
    *   4 batteries USB (100$)

Il n'y aura pas de lanières (porte-clés), et les chandails n'auront pas le logo de l'UQAM.
* Photographe
On attend la réponse d'Alexandre Terrasa afin de confirmer s'il prendra la
responsabilité de prendre les photos de l'initiation 2017.

## 5. Budget

### 5.1. Licence Antidote  

Plénière de 10 minutes.
À reparler la prochaine réunion.

### 5.2. Carte de crédit  

Plénière de 10 minutes.
Une carte de crédit de 3000$ sera acquise. Ce 3000$ sera inclus dans le montant
qui doit être laissé à la fin de l'année (soit de 5000$, ce qui devient 2000$).

### 5.3. Bouilloire

Nicolas Papanicolaou propose d'acheter une bouilloire au prix de 25$.
Koffi Ballo appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 6. Interne

L'exécutant est absent.
Essayer de recruter des gens pendant les initiations pour qu'ils s'impliquent.

## 7. Externe

Samuel a quitté le comité exécutif.
Il faudrait planifier si une journée carrière aura lieu ou non.
Il faudrait s'y prendre après les initiations.

## 8. Technologie

L'exécutant est absent.

## 9. Compétition

### 9.1. CSAW Quals

Le budget est suffisant pour allouer un montant de 250$
(à confirmer selon ancien procès-verbal).
Nicolas Lamoureux va s'occuper de l'achat de la nourriture.

### 9.2. Global Game Jam

L'évènement aura lieu du 26-28 janvier.
Les coûts d'inscription sont d'environ 25$ par participant.
Regarder l'intérêt des membres en novembre pour décider du nombre de participants à envoyer.
Budget à voter en conséquence.

## 10. Varia

Plénière de 10 minutes.

## 11. Fermeture

Nicolas Papanicolaou propose la fermeture de la réunion.
Nicolas Lamoureux appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.
