# Réunion du 10 janvier 2018

## Ordre du jour 2018-01-10

1. Ouverture
2. Adoption de l'ordre du jour
3. Adoption des procès-verbaux  
3.1. Adoption du procès-verbal du 24 octobre 2017  
3.2. Adoption du procès-verbal du 23 novembre 2017
4. Interne  
4.1. Bière
5. Technologie
6. Compétition  
6.1. SI Jeux
7. Externe
8. Loisir  
8.1. Compétition amicale tis-100  
8.2. Calendrier d'évènement  
8.3. Code and Chill  
8.4. Cabane à sucre  
8.5.Party de la rentrée  
8.6. Confoo
9. Budget
9.1. Photo des finissants 2017-2018  
9.2. CUSEC
10. Fermeture

## 1. Ouverture

Philippe Grégoire propose l'ouverture de la réunion.  
Francis Pelletier appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 2. Adoption de l'ordre du jour

Philippe Grégoire propose l'adoption de l'ordre de jour.  
Ricardo Lima appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 3. Adoption des anciens procès-verbaux

### 3.1. Adoption du procès-verbal du 24 octobre 2017

Philippe Grégoire propose l'adoption du procès-verbal du 24 octobre 2017.  
Vincent Dansereau appuie.  
Le procès-verbal est adopté à l'unanimité.

### 3.2. Adoption du procès-verbal du 23 novembre 2017

Remis au prochain conseil exécutif.

## 4. Interne

## 4.1 Bière

La bière sera apportée par Vincent Dansereau chez lui en attendant 
les CS Games.  
M.Réjean Langlois rappelle qu'il est interdit d'avoir de bière dans le local.

## 5. Technologie

Migration du serveur sera fait après les qualifications des CS Games.

## 6. Compétition

### 6.1. SI Jeux

Retour sur les compétitions pour se qualifier aux CS games.  
Il reste environ 4 places.   
Parrains : Pepos et une autre personne à confirmer.

## 7. Externe

Besoin d'aide pour solliciter les entreprises.  
Besoin de bénévoles à déterminer environ 1 mois avant la journée carrière.  
Il est prévu de placer 16 entreprises. Le plan a été fourni.  
Besoins logistiques des entreprises doivent être fournis au minimum 
deux semaines à l'avance.  
Pour la nourriture elle sera fournie en format boîte à lunch.

## 8. Loisir

### 8.1. Compétition amicale tis-100

Vincent Dansereau propose de débloquer un budget de 100$ pour un vendredi après 
la semaine de relâche.  
Nicolas Lamoureux appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

### 8.2. Calendrier d'évènement

Il est possible pour les membres de l'exécutif d'avoir accès à un calendrier 
des événements.

### 8.3. Code and Chill

Une fois par mois ou deux fois par mois.  
Permettra aux étudiants de créer des liens et de s'entraider.

### 8.4. Cabane à sucre

Budget prévisionnel à vérifier.  
Jumelage avec d'autres associations étudiantes.

### 8.5. Party de la rentrée

Rappel de l'événement de l'AESS où il y aura humoriste, DJ, photobooth, etc.  
Voir l'affiche de l'événement.

### 8.6. Confoo

Conférence trop coûteuse.

## 9. Budget

### 9.1. Photo des finissants 2017-2018

Le photographe sera mis en contact avec les étudiants.

### 9.2. CUSEC

Nicolas Lamoureux propose de débloquer un budget de 360$ pour le CUSEC.  
Vincent Dansereau appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 10. Fermeture

Francis Pelletier propose la fermeture de la réunion.  
Nicolas Lamoureux appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.
