# Réunion du 15 février 2018

## Ordre du jour 2018-02-15

1. Ouverture
2. Adoption des procès-verbaux
3. Technologie
4. Compétition
5. Externe
  5.1. Journée Carrière
  5.2. Midi-conférence avec Jacques Berger
6. Interne
  6.1. Prochaine AG
  6.2. README site web
7. Loisir
  7.1. Cabane à sucre
  7.2. Activités générales 
8. Budget
  8.1. CS Games
9. Fermeture

## 1. Ouverture

Francis Pelletier propose l’ouverture de la réunion.
Vincent Dansereau appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 2. Adoption des procès-verbaux

Philippe Grégoire propose l’adoption du procès-verbal 
du 10 janvier et du 23 novembre.
Vincent Dansereau appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 3. Technologie

La migration du serveur a bien été effectuée.
Philippe Grégoire va vérifier pour une alternative 
au Chromecast en fonction de ce qui avait été voté 
dans cet ancien procès-verbal [pv-2017-11-23](../pv-2017-11-23.md)

## 4. Compétition

Analyser la possibilité de s’inscrire au Data Science Game.

## 5. Externe

### 5.1. Journée Carrière

Il y a présentement 7 compagnies inscrites. Il faut augmenter le recrutement en
faisant usage de notre réseau pour chercher plus de compagnies.
Pour la recherche de bénévoles, Francis Pelletier va faire une annonce.
Il faut contacter les enseignants pour essayer de recruter plus d’entreprises.

### 5.2. Midi-conférence avec Jacques Berger 

Jacques Berger va faire un midi-conférence le mercredi 28 mars.
Vincent Dansereau propose de débloquer un budget de 175$ pour de la pizza de 
l’évènement du 28 mars organisé par Jacques Berger.
Nicolas Lamoureux appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 6. Interne

### 6.1. Prochaine AG
Nicolas Lamoureux propose d’organiser l’Assemblée Générale 
le mercredi 11 avril 2018, de 12h30 à 14h.
Vincent Dansereau appuie.   
La proposition est adoptée à l'unanimité.

### 6.2. README site web

Consulter Ricardo pour les problèmes 
d’accessibilité par rapport aux procès-verbaux.

## 7. Loisirs

### 7.1. Cabane à sucre

Les associations de biochimie, de biologie et de microélectronique souhaitent 
participer, avec notre association, à l’organisation d’une sortie à la 
cabane à sucre. Cet évènement se déroulera à la fin du mois de mars. 
Vincent Dansereau va continuer de discuter avec ces associations et nous 
revenir sur une date précise, ainsi que les associations qui vont participer.

### 7.2. Activités générales

Suite au sondage, les gens sont surtout intéressés par les Meetups thématiques.

## 8. Budget

### 8.1. CS Games
Nicolas Lamoureux propose de débloquer un budget de 500$ pour la vidéo.
Vincent Dansereau appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 9. Fermeture
Vincent Dansereau propose la fermeture de la réunion.
Nicolas Lamoureux appuie.
La proposition est adoptée à l'unanimité.
