# Réunion du 18 juillet 2017

## Ordre du jour 2017-07-18

1. Ouverture
2. Adoption de l'ordre du jour  
2.1. Adoption du dernier procès-verbal  
3. Loisir  
3.1. Initiation
4. Budget  
4.1. Changement code coffre-fort  
4.2. Auditeur externe
5. Interne
6. Externe
7. Techno
8. Compétition  
8.1. iHack  
8.2. CSaw
9. Varia
10. Fermeture


## 1. Ouverture

Nicolas Papanicolaou propose l'ouverture de la réunion.  
Nicolas Lamoureux appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

Nicolas Papanicolaou propose d'accorder le droit de parole aux
ambassadeurs (Marc-André Allard, 
Marc-Antoine Sauvé et Philippe Pépos-Petitclerc) et à Kerby Geffrard.  
Koffi Ballo appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 2. Adoption de l'ordre du jour

Nicolas Papanicolaou propose l'adoption de l'ordre du jour.  
Ricardo Lima appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

### 2.1. Adoption du dernier procès-verbal

Nicolas Papanicolaou propose l'adoption du dernier procès-verbal.  
Ricardo Lima appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 3. Loisir

### 3.1. Initiation

Ricardo Lima écrit le message d'ici la semaine prochaine.  
S'assurer qu'il y ait un nombre suffisant de chandails
pour les bénévoles et les professeurs présents.  
Plénière de 15 minutes pour savoir si 
l'initiation fini au Fractal ou au Bénélux.

Ricardo Lima propose que la fin de 
l'initiation se passe au Bénélux à partir de 19h.  
Marc-André Labelle appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

Ricardo Lima propose que l'alcool distribué soit des drinks ou
de la bière (pas de fort) Nicolas Lamoureux appuie.  
Koffi Ballo demande le vote.  
La proposition est adoptée à majorité.

Plénière de 15 minutes

Marc-André Labelle propose que l'on adopte le design LMGTFY 
(«Let me google that for you») avec la recherche :(){ :|: & };:
à l'arrière du chandail.  
Nicolas Lamoureux appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

Marc-André Labelle propose que l'on adopte le
design UQAM informatique à l'avant du chandail.
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Koffi Ballo demande le vote.  
La proposition est battue à majorité.

Ricardo Lima propose que l'on adopte le design AGEEI -17- à
l'avant du chandail et UQAM sur les épaules.
Nicolas Papanicolaou appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 4. Budget

### 4.1. Changement code du coffre-fort

Le point a été discuté.

### 4.2. Auditeur externe

Nicolas Papanicolaou propose qu'un Comptable Professionnel Agréé (CPA)
fasse une vérification du budget 2017-2018.  
Koffi Ballo appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## 5. Interne

Le site internet est opérationnel.

## 6. Externe

Représentant absent.

## 7. Techno

Migration de serveur demain.  
Faire la redirection de l'URL : (http://ageei.uqam.ca/)[http://ageei.uqam.ca/]  
Vers : (https://ageei.github.io/)[https://ageei.github.io/]  
Demander la redirection pour le courriel pour se débarasser @ageei.org.

## 8. Compétition

### 8.1. iHack

Une bonne conférence.
Permettre à des débutants d'essayer.
Il serait peut-être bien d'acueillir l'événement à l'UQAM.

### 8.2. CSaw

Arrive bientôt, soit le 15 septembre.  
Nicolas Lamoureux propose de débloquer un budget de 250$ pour le CSaw
à condition que le trésorier ait encore de l'argent disponible dans le budget.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.

Nicolas Lamoureux va prendre la demande de la location d'un local (PK-1...).

## 9. Varia

On a constaté deux absences de Samuel Éthier.

## 10. Fermeture

Nicolas Papanicolaou propose la fermeture de la réunion.  
Marc-André Labelle appuie.  
La proposition est adoptée à l'unanimité.
