0. Ouverture
1. Adoption du dernier procès-verbal
2. Modification de la charte
2. Élections
	2.1 Vice-président aux affaires internes
	2.2 Vice-président aux affaires externes
	2.3 Vice-président aux loisirs
3. Adoption de la charte
4. Varia
5. Fermeture

##0. Ouverture
Marc-André Allard propose l'ouverture  
Simon Xavier Zeni appuie.  
Adopté à unanimité.    

Nicolas Papanicolaou propose d'ajouter le point Modification de la charte après le point 1. Adoption du dernier pv.  
Francis Bilodeau Robillard appuie.  
Adopté à unanimité.    

Nicolas Papanicolaou propose l'adoption de l'ordre du jour.  
MFL appuie.  
Adopté à unanimité.    

##1. Adoption du dernier procès-verbal
Nicolas Papanicolaou propose l'adoption du dernier procès-verbal  
Francis Bilodeau Robillard appuie.  
Adopté à unanimité.  

##2. Modification de la charte  
Nicolas Papanicolaou propose que maximum d'une personne venant d'un comité/association étudiante externe à l'AGEEI et interne à l'UQAM puisse siéger sur le comité exécutif de l'AGEEI.  
Simon Xavier Zeni appuie.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Amendement :  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;MAA propose que moins de 50% de personnes puissent faire partie d'un comité externe tout en étant dans l'AGEEI.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;MFL appuie.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Nicolas Papanicolaou s'oppose.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Vote  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Pour: 4     
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Contre: 1  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Abstention: 1  
Guillaume Collin s'oppose.  
Vote  
Pour: 2  
Contre: 2  
Abstention: 2  
Marc-André Allard applique son droit de veto et bat la proposition.    

##2. Élections
###2.1 Vice-président aux affaires internes
		Candidature : Francis Bilodeau Robillard  
				Adopté à majorité  
###2.2 Vice-président aux affaires externes
		Candidature : Aucune  
###2.3 Vice-président aux loisirs
		Candidature : Aucune    

##3. Adoption de la charte
Nicolas Papanicolaou propose l'adoption de la nouvelle charte :  
https://docs.google.com/document/d/1y8_BQbkGYmI5zdoMyhmFjaWC3Tc_VRPvW1stvsl4X3I/edit?usp=sharing  
Francis Bilodeau Robillard appuie.
Adopté à unanimité.    

##4. Varia
Simon propose d'effectuer une nouvelle AG pour élire de nouveaux membres au comité exécutif, puisque la plupart du comité actuel gradue à la session d'automne. Nicolas Papanicolaou appuie l'idée.    

##5. Fermeture
Nicolas Papanicolaou appuie la fermeture de l'AG.  
Simon Xavier Zeni appuie.
Adopté à unanimité.
