## Assemblée générale du 5 avril 2017
0. Ouverture de l'assemblée  
1. Adoption de l'ordre du jour
2. Adoption du dernier procès-verbal
3. Charte
4. Comptes rendus
5. Nominations  
5.1 Nomination du/de la président.e  
5.2 Nomination du/de la secrétaire  
5.3 Nomination du/de la trésorier/ère  
5.4 Nomination du/de la VP aux technologies  
5.5 Nomination du/de la VP aux affaires internes  
5.6 Nomination du/de la VP aux affaires externes  
5.7 Nomination du/de la VP aux loisirs  
5.8 Nomination du/de la VP aux compétitions  
5.9 Nomination des gouverneurs  
6. Présentation des états financiers
7. Varia
8. Fermeture de l’assemblée

## 0. Ouverture de l'assemblée
Marc-André Allard propose l’ouverture de l’assemblée.  
Marie-Pier Lessard appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 1. Adoption de l'ordre du jour
Félix Sempé-Bourdon propose de donner le droit de parole à Philippe Pépos Petitclerc et Jean Massardi.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Adopté à unanimité.    

Félix Sempé-Bourdon propose de déplacer le point Charte avant le point de nominations.  
Philippe Grégoire appuie.  
Adopté à unanimité.    

Nicolas Papanicolaou propose de déplacer le point Comptes rendus avant le point Charte.  
Samuel Éthier appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 2. Adoption du dernier procès-verbal
Nicolas Papanicolaou propose l’adoption du dernier procès-verbal de l’Assemblée Générale.  
Félix Sempé-Bourdon appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 3. Charte
Félix Sempé-Bourdon propose de réduire le nombre de gouveneurs de 7 à 3.  
Plénière de 10 minutes.  
Aucun appui.  
Rejeté à unanimité.    

* Le prochain comité exécutif devrait parler à l’association des cycles supérieurs quant aux gouverneurs/cycles supérieurs/enseignants.    

## 4. Comptes rendus
Plénière de 10 minutes.    

## 5. Nominations
### 5.1 Nomination du/de la président.e
&nbsp;&nbsp;Candidatures:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Marie-Pier Lessard, à majorité  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Nicolas Lamoureux  

### 5.2 Nomination du/de la secrétaire  
&nbsp;&nbsp;Candidatures:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ricardo Lima  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Marc-André Labelle, à majorité  

### 5.3 Nomination du/de la trésorier/ère  
&nbsp;&nbsp;Candidatures:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Nicolas Papanicolaou,  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Koffi Ballo, à unanimité  

### 5.4 Nomination du/de la VP aux technologies  
&nbsp;&nbsp;Candiatures:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Philippe Grégoire, à majorité  

### 5.5 Nomination du/de la VP aux affaires internes  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Candidatures:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ricardo Lima, à majorité  

### 5.6 Nomination du/de la VP aux affaires externes  
&nbsp;&nbsp;Candidatures:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Samuel Ethier, à unanimité  

### 5.7 Nomination du/de la VP aux loisirs  
&nbsp;&nbsp;Candidatures:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Nicolas Papanicolaou, à unanimité  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Marie-Pier Lessard  

### 5.8 Nomination du/de la VP aux compétitions  
&nbsp;&nbsp;Candidatures:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Nicolas Lamoureux, à unanimité  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ricardo Lima  

### 5.9 Nomination des gouverneurs/ambassadeurs/assembleurs  
Marie-Pier Lessard propose de nominer Philippe Pépos Petitclerc, Marc-André Allard, Marc-Antoine Sauvé, Daniel Leblanc, Jean-Philippe Caissy.  
Ricardo Lima appuie.  
Adopté à unanimité.	  

## 6.  Présentation des états financiers
Présentation des états financiers, dépenses, etc.

## 7. Varia
Marie-Pier Lessard tient à remercier le comité exécutif actuel.  
Nicolas Papanicolaou remercie le président actuel.  
Ricardo Lima propose d’aller au benelux.    
	
## 8. Fermeture
Félix Sempé-Bourdon propose la femreture de l’assemblée.  
Toute le monde appuie.  
Adopté à unanimité.  
