## Ordre du jour Pour l'exec du 1 Décembre 2016

1. Ouverture
2. Ordre du jour
3. Adoption du PV de la dernière rencontre
4. Poste vacant
5. Budget  
5.1 Party début session hiver
6. Journée Carrière  
6.1 Remplacement  
7. Compétition  
7.1 CS Games  
7.1.1 Création des équipes  
7.1.2 Préparation CS Games  
7.2 GameJam  
7.3 Pratique Competition
8. Loisirs
9. Externes
10. Technologies  
10.1 Chromecast
11. Varia  
11.1 Communications  
11.1.1 Trello  
11.2 Ambassadeurs  
11.3 Motivation  
11.4 Association des élèves à la maîtrise  
12. Fermeture


Absent: personne  
Invité: Samuel Éthier  


### 1. Ouverture
Marie-Pier Lessard propose l’ouverture du jour.  
Francis Bilodeau-Robillard appuie.  
Adopté à unanimité.  

Marc-André Allard propose de donner le droit de parole à Samuel Éthier.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Adopté à unanimité.  


### 2. Ordre du jour
Simon Xavier Zeni propose l'adoption de l'ordre du jour.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Adopté à unanimité.  


### 3. Adoption du dernier PV
Simon Xavier Zeni propose l'adoption du dernier PV.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Adopté à unanimité.  


### 4. Poste vacant
Plénière de 10 minutes.  
Simon Xavier Zeni, Francis Bilodeau-Robillard ne comptent pas rester après la session puisqu'ils auront fini leurs études.  
Marc-André Allard compte demeurer dans le comité exécutif pour la session d'hiver.  
Les postes vacants seraient alors VP affaires internes, affaires externes et VP technologiques.  


Marc-André Allard élit Samuel Éthier en tant que VP externes.  


### 5. Budget
#### 5.1 Party de début de session
Marie-pier Lessard propose un montant de 1400$ pour le party de début de session.  
Marc-André Allard appuie.  
Adopté à unanimité.  


### 5.2 CS Games
Félix Semp-Bourdon propose de débloquer un budget de 2220$ pour envoyer une deuxième équipe aux CS Games.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Adopté à unanimité.  


### 6. Journée carrière
Marie-Pier Lessard dit avoir parlé avec Jean-Philippe Caissy et Shopify pourrait être intéressé à remplacer la journée carrière par une journée de conseils [...] à suivre.   

### 7. Compétitions
#### 7.1 CS Games
Les qualifications auront lieu durant les deux premières semaines de janvier. Marc-Antoine Sauvé aidera à Félix pour les préparatifs.  


#### 7.2 Game Jam
Nicolas Papanicolaou veillera à la possibilité de planifier cette activité, qui serait en février-mars. Des informations viendront à la prochaine rencontre.   


#### 7.3 Pratiques compétitions
Il faut aussi planifier quand auront lieu les pratiques compétitions pour la session d’hiver.  
Nicolas Lamoureux pourrait également aider à ces pratiques, voire en organiser orientées sur la sécurité informatique. Contacter l’équipe Nit pour des tracks de challenges.


### 8. Loisirs
Cabane à sucre  
Voir avec les autres associations pour partager les frais. À planifier…  
Marc-André Allard propose d’organiser la cabane à sucre.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Adopté à unanimité.  


### 9. Externes
À effectuer par le VP Externes:
- Journée carrière  
- Communication avec les entreprises (commandites)  


### 10. VP Technologiques
Il reste à configurer le router pour faire fonctionner le chromecast.  


### 11. Varia
#### 11.1 Communication
Marc-André Allard propose de revenir à Github pour gérer les tâches.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Adopté à unanimité.  

#### 11.2 Ambassadeurs
Plénière de 15 minutes sur le rôle des ambassadeurs.  

#### 11.3 Motivation
Plénière de 15 minutes sur la motivation au sein de l’exec.  

#### 11.4 Association des élèves à la maîtrise
Plénière de 10 minutes quant à la nouvelle association étudiante des élèves à la maîtrise, et ce que l’on pourra faire avec elle (activités, etc.).  


### 12. Fermeture
Nicolas Papanicolaou propose la fermeture de l’assemblée.  
Marie-Pier Lessard appuie.  
Adopté à unanimité.  
