# Réunion du 11 janvier 2017

0. Ouverture  
1. Adoption de l'ordre du jour  
2. Adoption du dernier PV  
3. Budget  
4. Compétitions  
4.1 CS Games  
4.1.1 Vidéo  
4.1.2 Pratiques  
4.2 Game Jam  
5. Party de début de session  
6. Journée carrière  
7. Varia  
8. Fermeture    

## 0. Ouverture  
Félix Sempe-Bourdon propose l'ouverture de la réunion.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 1. Adoption de l'ordre du jour  
Félix Sempe-Bourdon propose l'adoption de l'ordre du jour.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 2. Adoption du dernier PV  
Félix Sempe-Bourdon propose l'adoption du dernier PV  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 3. Budget  
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1C9UFSHlVbkDmhw4oH2b1PjBDnISKSEP_mTmx9hc4LgI/edit#gid=653753648  
Plénière de 5 minutes sur le budget.    

## 4. Compétitions  
### 4.1 Qualifications  
Début des qualifications le vendredi 13 janvier å partir du moment oà le courriel est reçu par les étudiants.  
Fin des qualifications le dimanche 22 janvier à 23:55.  
(Varia - Parrains  
Philippe Peppos Petitclerc  
Alexandre Terrasa)  
#### 4.1.1 Pratiques  
Création d’un sondage (doodle) pour trouver les journées.  
#### 4.1.2 Vidéo  
Ricardo qui a les compétences  
Ami de Papa Lauren  
Peut-être débloquer un budget  
### 4.2 Game Jam  
10 et 11 mars sur 48 heures    

## 5. Party de début de session  
Bière en attente  
Achat d'alcool fort la semaine prochaine  
Affiche  
Courriel    

## 6. Journée carrière  
Date TBD après le rencontre du comité soleil.  
Trouver les salles.    

## 7. Varia  
À parler lors des réunion pratique Goodies.    

## 8. Fermeture  
Marc-Antoine Sauvé propose la fermeture de la réunion.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Adopté à unanimité.    
