# Ordre du jour

0. Ouverture  
1. Adoption de l’ordre du jour  
2. Adoption du PV de la rencontre de Janvier  
3. Retaper les pv sans changer le sens et les mettre disponibles sur github  
4. Election/Nomination  
4.1 VP-Interne  
4.2 VP-Techno  
5. Election pour l’année prochaine  
6. Budget  
6.1 Recap  
7. Loisir  
7.1 Retour sur le party de janvier  
7.2 Cabane à sucre  
7.3 Possibilité d’un autre party?  
8. Compétition  
8.1 CS Games  
8.1.1 Goodies  
8.1.2 Pratiques  
8.1.3 Qualification  
8.2 UQAM-JAM  
8.2.1 Info  
8.3 Autres compé?  
9. Externe  
9.1 Journée carriere  
9.1.1 Avancement  
9.2 Tete à tete avec des entreprises?  
9.3 Sponsor CS Games  
10. Interne  
10.1 Présentation midi-conférence   
10.2 Porte ouverte  
10. Varia  
10. Fermeture  

## 0. Ouverture  
Marc-Antoine Sauvé propose l'ouverture.  
Félix Sempe-Bourdon appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 1. Adoption de l'ordre du jour  
Felix Sempe-Bourdon propose l'adoption de l'ordre du jour.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 2. Adoption du dernier PV  
Marc-Antoine Sauvé propose l'adoption du dernier PV.  
Felix Sempe-Bourdon appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 3. Retaper les pv sans changer le sens et les mettre disponibles sur Github  
Marie-Pier Lessard propose de mandater Nicolas Lamoureux à cette tâche.  
Samuel Ethier appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 4. Election/Nomination  
### 4.1 VP-Interne  
Ricardo Lima souhaite se présenter. Marc-André Allard le promouvoit VP Internes.  
### 4.2 VP-Techno  
Aucune candidature.    

## 5. Eection pour l'année prochaine  
Se tiendra le mercredi 5 avril de midi à 14h.  
Il faudra en faire la promotion par courriel deux semaines avant.  
Il faut aussi réserver un local.    

## 6. Budget  
### 6.1 Récap  
Nicolas Papanicolaou propose de payer les photos des finissant.e.s (la mosaïque) à raison de 10$ par étudiant pour un total de 550$.  
Marie-Pier Lessard appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 7. Loisirs  
### 7.1 Retour sur le party de début de session  
Il y a un post-mortem dans le drive. Évenèment généralement réussi. Les gens étaient contents de la date. On a eu 50-60 personnes. Les cocktails étaient appréciés, notamment parce que les gens qui ne buvaient pas pouvaient avoir des liqueurs\jus.  
### 7.2 Cabane à sucre  
Marie-Pier Lessard va regarder pour que ce soit le 16-17 mars avec les autres assos, sinon on va devoir faire ca seulement notre asso.  
### 7.3 Possibilité d'un autre party?    

## 8. Compétitions  
Félix Sempe-Bourdon propose de redistribuer 600$ du party de pré-CS Games pour les goodies ou autres dépenses reliées aux CS Games.  
Marc-Antoine Sauv. appuie.  
Adopté à unanimité.  
### 8.1 Pratiques  
Lundi et mercredi. Les lundis sont animées par Nicolas Lamoureux et les mercredis par Félix Sempe-Bourdon  
### 8.2 Qualifications  
Faire moins de trucs l’année, avoir plus de préparation, faire nos propres épreuves...  
### 8.3 UQAM JAM  
#### 8.3.1 Informations  
Nicolas Papanicolaou aimerait pouvoir donner un prix. Il propose de débloquer un budget de 250$ en prix pour le GAME JAM  
Marie-Pier Lessard appuie.  
Adopté à unanimité.  
### 8.4 Autres compétitions?  
Nicolas Lamoureux demande de débloquer un budget de 650$ pour envoyer une equipe de 8 personnes au NorthSec.  
Nicolas Papanicoalou appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 9. Externe  
### 9.1 Journée Carrière  
#### 9.1.1 Avancement  
CAE a confirmé. On attend des réponses de code 3/Berger. Il faudra bientôt commander le matériel nécessaire. Ne pas oublier qu’il faudra remettre des factures aux entreprises.   
### 9.2 Tête à tête avec des entreprises (5 à 7)?  
À faire plutôt à la session d’automne 2017. Contacter les autres universités? Marc-Antoine Sauvé dit qu’on pourrait en faire une évènement récurrent, du genre une fois par mois.  
### 9.3 Sponsors CS Games  
Marc-André Allard s’occupe de ça, Marie-Pier Lessard va aider au design du plan de commandites.    

## 10. Interne  
### 10.1 Présensations midi-conférences  
### 10.2 Portes ouvertes  
### 10.3 Forum numérique    

## 11. Varia  
Kids Code Jeunesse  

## 12. Fermature
Marie-Pier Lessard propose la fermeture de la réunion.
Félix Sempe-Bourdon appuie.
Adopté à unanimité.
