0. Ordre du jour
1. Ouverture 
2. Adoption du pv de la dernière rencontre.
3. Finances 
4. Loisirs
5. Interne
6. Compétitions
7. Varia
8. Fermeture

##1. Ouverture
NP propose l’ouverture de la rencontre.  
SZ appuie.  
Adopté à unanimité.    

##2. Adoption du dernier pv
MAA propose l’adoption du dernier pv.  
NP appuie.  
Adopté à unanimité.    

##3. Finances
NP propose de débloquer un budget de 200$ pour acheter des assiettes, verres, etc. pour les initiations.  
FS appuie.  
Adopté à unanimité.    

##4. Loisirs
Plénière pour la préparation des initiations    

##5. Interne
MAA propose d’effectuer au moins une rencontre par mois avec l’exécutif, soit le premier samedi de chaque mois à midi.  
NP appuie.  
Adopté à unanimité.    

MAA propose de faire une assemblée générale le 28 septembre à 13h.  
FS appuie.  
Adopté à unanimité.    

Ordre du jour du 28 septembre:
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ouverture
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Adoption du dernier pv
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Élections
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Adoption de la charte
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Fermeture

MAA propose de faire poser les nouveaux cadres de finissants au PK, au 4ème étage.  
SZ appuie.  
Adopté à unanimité.    

##6. Compétitions
FS va contacter l’ETS pour des conseils sur la création de notre DCI-UQAM. Il va également les contacter pour le CSAW. Il n’y a rien à payer pour cet évènement.    

##7.Varia
NP va préparer un document pour organiser un album et party de finissants.  
SXZ va regarder des alternatives de Slack.    

##8. Fermeture
MAA propose la fermeture de l’assemblée.  
NP appuie.  
Adopté à unanimité.
