# Réunion du 2 mars 2017

0. Ouverture
1. Ordre du jour
2. Adoption du PV de la derniere rencontre
3. Nomination du VP Techno
4. Budget
5. Loisirs  
5.1 Cabane a sucre  
5.2 Party de fin de session  
6. Compétition  
6.0 Démission du VP compé  
6.1 CS Games  
6.2 NorthSec  
7. Interne  
7.1 Plénière pour retour sur les évènements passés  
7.2 Action pour le future  
8. Externe  
8.1 Journée carrière  
8.2 Post-mortem
9. Technologie
10. Varia
11. Fermeture

## 0. Ouverture
Marc-André Allard propose l’ouverture de l'assemblée.  
Marie-Pier Lessard appuie.
Adopté à unanimité.    


## 1. Ordre du jour
MPL propose l’adoption de l’ordre du jour.
RL appuie.
Adopté à unanimité.

## 2. Adoption du PV de la dernière rencontre
Ricardo Lima propose l’adoption de l’ordre du jour.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Adopté à unanimité.    


## 3. Nomination du VP Techno
Marc-André Allard élit le Philippe Grégoire au poste de VP Techno.    

## 4. Budget
Plénière de 10 minutes sur l’état financier.  

## 5. Loisirs
### 5.1 Cabane à sucre
Plénière de 10 minutes.  
### 5.2 Party de fin de session
Nicolas Papanicolaou propose de débloquer un budget de 200$ pour les permis d’alcool pour les permis de party de fin de session.  
Marie-Pier Lessard appuie.  
Adopté à unanimité.    

## 6. Compétition
### 6.1 Démission du VP Compétition
Félix Sempé a remis sa démission.  
Nicolas Lamoureux va prendre la relève jusqu’à la fin de la session.    

### 6.2 CS Games
Considérant les noms les plus votés, les noms d’équipe seront ToasterTech Laboratories et Smartster - The smart toaster.  
Les équipes seront déterminées lundi le 27 février, le jour où l’horaire sera annoncé.  
Il faut déterminer la grandeur des chandails pour tout le monde. Vérifier que 25 chandails coûtent moins chers que 22 chandails. Nicolas Lamoureux s’en occupe.  
Il faut aussi faire un questionnaire pour les allergies et les chambres.  
Nicolas Papanicolaou et Ricardo Lima vont s’occuper de déterminer le thème et les principales idées pour la vidéo.    

### 6.3 NorthSec
Renvoyer un courriel.    

## 7. Interne
### 7.1 Retour sur les évènements passés
Plénière de 10 minutes à propos du slack et d’une possible charte de conduite quant aux modérateurs.  
Ricardo va écrire un code de conduite pour le site et le mettra sur Github. L’exécutif en fera une revue. Faire en sorte que le SlackBot envoie un message à chaque nouvelle personne inscrite contenant le code de conduite.  
L’association des cycles supérieure désire organiser des évènements avec l’AGEEI. Il serait bon de les inviter durant les réunions exécutives de l’AGEEI.    

## 8. Externe
### 8.1 Journée carrière
Samuel Ethier doit faire un post-mortem pour aider à refaire une meilleure journée carrière. Peut-être organiser des 5 à 7 pendant la session d’automne.  
Inviter les gens aux cycles supérieurs pour peut-être faire des courts talks?  
Contacter l’IEEE et ACM-W.  
Poker Kerby pour autodesk.    

### 8.2 Post-mortem
Faire des 5 à 7 inter-universitaires.  
Essayer d’aller vers les cégep pour recruter des gens.  
Planifier cet été des gens pour aller chercher des compagnies, car après il expérience, les seules compagnies qui veulent participer sont via des contacts directs.  
Essayer d’avoir la liste des étudiants présentement en stage pour leur demander un contact pour la compagnie où ils ont le stage.  
Essayer de contacter les anciens étudiants et leur demander pour que l’entreprise dans laquelle ils travaillent présentement puisse venir.  
Inviter les services de placement (Ranstad par exemple).    

## 9. Technologie
Migration du serveur, gérer les accès du github, changer l’adresse des courriels

## 10. Varia
Faire un post-mortem pour les prochains exécutifs.    

## 11. Fermeture
Ricardo Lima propose la fermeture de la réunion
Marie-Pier Lessard appuie.
Adopté à unanimité.
