#0. Ordre du jour

Participants:  
Kerby Geffrard  
Nicolas Lamoureux  
Marc-André Allard  
Simon Garnier  
Simon Xavier Zeni  
Marc-André Tremblay  
Marc-Antoine Sauvé    

Absent:  
Guillaume Collin    

Invités:  
Francis Bilodeau-Robillard  
Kevin Perreault      

1. Ouverture
2. Budget
3. Commandites
4. Technologie
5. Compétitions
6. Charte
7. Fermeture

Adoption de l'ordre du jour et ouverture  
Marc-Antoine Sauvé propose l'ouverture.  
Marc-André Allard appuie.  
Adopté à l'unanimité.    

Kerby Geffrard propose de donner le droit de parole aux invités.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Adopté à l'unanimité    

### 1. Budget
Marc-Antoine Sauvé propose de louer le serveur de l'AGEEI aux CS Games au coût de 500$ au mieux de notre pouvoir sans garantie de bon fonctionnement.    
Simon Zeni appuie.  
Adopté à l'unanimité.    

Marc-Antoine Sauvé propose de rembourser tous ceux qui ont servi de “buffer” pour les dépenses de l'IEEE. [1]    
Marc-André Allard appuie.  
Adopté à l'unanimité.    

Marc-André Allard propose de faire voter en CA tous les paiements faits en tant que “buffer” pour les CS Games excédant 500$ et de faire approuver l'entente de principe de collaboration entre l'Association Générale des Étudiantes et Étudiants en Informatique (AGEEI) de l'UQAM et le Comité Organisateur des Computers Sciences Games 2016 (CSGO). [2]    
Marc-André Tremblay appuie.  
Adopté à l'unanimité.    

Marc-Antoine Sauvé propose que l'AGGEI vende le stock de bière au CSGO au prix de 1.25$ la bière.  
Marc-André Allard appuie.  
Adopté à l'unanimité.    

### 2. Commandites
Point d'information: On était sensé avoir monté un plan de commandite pour le 4 novembre 2015 et c'est toujours pas fait.    

Kerby Geffrard propose de créer un comité de financement afin de s'occuper de ramener des commanditaires à l'association étudiante et de toutes autres activités de financement. Marc-André Tremblay coordonnerait le comité et Nicolas Lamoureux, Francis Bilodeau-Robillard et Kevin Perreault seraient membres de ce comité.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Adopté à l'unanimité.    

Point d'information: Il y aura une première rencontre du comité de financement le 17 novembre 2015 à 16:30.    

### 3. Technologie
Point d'information: Le serveur est désormais hébergé au Sitel. Nous avons accès à un GitLab. Le serveur est ouvert aux projets étudiants. Les informations concernant le serveur sont en annexe. [3]    

### 4. Compétitions
Point d'information: On a besoin d'aide pour faire vivre le comité compétition!    

### 5. Charte
Point d'information: La charte est en retard de deux assemblées générales. Elle doit être mise à jour AS SOON AS POSSIBLE.    

    Marc-Antoine Sauvé propose d'ajouter le point suivant à la charte:  
    “Un membre du comité exécutif peut faire partie d'un autre comité exécutif seulement après avoir été voté à majorité en CA.”  
    Kerby Geffrard appuie.  
    Adopté à l'unanimité.  

### 6. Fermeture
Marc-André Tremblay propose la fermeture du CA.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Adopté à l'unanimité.    

### Annexe

[1] IEEE  
Marc-André Tremblay: 208.31  
Marc-Antoine Sauvé: 708.24    

[2] Lettre d'entente  
https://docs.google.com/document/d/1p3A3l19s2M2o9KOR7s1klltWqajhWCW2KP0r37TqYuQ/edit

[3] Serveur  
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bUegixeDzcjx6ndzlx80ksyR0FBfhDLir0nf16R-juI/edit?usp=sharing
