###Ordre du jour
1. Ouverture  
2. États financiers  
2.1 Présentation de la dernière année fiscale  
3. Élections  
3.1 Président  
3.2 Trésorier  
3.3 Secrétaire exécutif  
3.4 Vice-présidents  
3.4.1 Affaires internes  
3.4.2 Affaires externes  
3.4.3 Compétitions  
3.4.4 Loisirs  
3.4.5 Technologies  
4. Nomination  
4.1 Gouverneurs  
5. Varia  
5.1 Présentation de projet par Martial
6. Fermeture    

###1. Ouverture
Istvan Szalai propose l’ouverture de l’Assemblée.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Voté à unanimité    

Proposition pour donner le droit de parole à Daniel LeBlanc  
Marc-Antoine Sauvé propose de donner le droit de parole à Daniel LeBlanc.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Adopté à unanimité.    

Modification de l’ordre du jour  
Istvan Szalai propose d’ajouter un point de présentation de  projet et le droit de parole à Martial.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Voté à unanimité.    

###2. États financiers
####2.1 Présentation de la dernière année fiscale
Présentation des états financiers par Marc-André Allard.    

###3. Élections
####3.1 Président
Candidats pour le poste de président:   
Marc-André Allard, à majorité  
Simon Zeni    

####3.2 Trésorier
Candidat pour le poste de trésorier:  
Nicolas Papanicolaou, à unanimité    

####3.3 Secrétaire
Candidats pour le poste de secrétaire:  
Nicolas Lamoureux, à majorité  
Istvan Szalai  

####3.4 Vice-Présidents
#####3.4.1 Affaires internes
Candidat pour le poste de VP aux affaires internes:  
Istvan Szalai, à majorité    

#####3.4.2 Affaires externes
Candidats pour le poste de VP aux affaires externes:  
Pierre-Luc Perron  
Marie Andrée Roy, à majorité    

#####3.4.3 Compétitions
Candidats pour le poste de VP compétitions:  
Pierre-Luc Perron,  
Marc-André Tremblay,  
Félix Sempé-Bourdon, à majorité    

#####3.4.4 Loisirs
Candidat pour le poste de VP loisirs:  
Personne    

#####3.4.5 Technologies
Candidat pour le poste VP technologies:  
Simon Zeni, à majorité    

###4. Nomination
####4.1 Gouverneurs
Marc-Antoine Sauvé propose Daniel LeBlanc.  
Simon Zeni appuie.  
Adopté à unanimité.    

Félix Sempé-Bourdon propose Marc-André Tremblay  
Simon Zeni appuie.  
Adopté à unanimité    

Istvan Szalai propose Kerby Geffrard.  
Simon Zeni appuie.  
Adopté à unanimité.    

Marc-André Allard propose, Philippe Pepos Petitclerc,  Alexandre Terrasa et Alexis Laferrière.  
Simon Zeni appuie.  
Adopté à unanimité.    

Nicolas Papanicolaou propose Kevin Perrault.  
Simon Zeni appuie.  
Adopté à unanimité.    

####4.2 Changement du nom des assembleurs
Marc-Antoine Sauvé propose de changer le titre d’assembleur pour ambassadeur.  
Nicolas Papanicolaou appuie.  
Voté à unanimité.    
    
###5. Varia
Présentation de Martial  
Martial travaille pour une start-up, Waheo, et la présente.  
http://waheo.ca    

###6. Fermeture
Marc-André Tremblay propose la fermeture de l’assemblée.  
Simon Zeni appuie.  
Adopté à unanimité.    
