#8 décembre 2015

###0. Ordre du jour
0. Présentation de l’ordre du jour  
1. Ouverture  
2. Nomination du VP Exécutif  
3. Budget  
4. CS Games  
5. Facture en général  
6. Technologie  
7. Charte  
8. Marchandise  
9. Varia  
10. Retour sur la rencontre avec le CSGO  
11. Fermeture    

###1. Ouverture
Marc-Antoine Sauvé propose l’ouverture.  
Marc-André Tremblay appuie.    

###2. Nomination du VP Exécutif
Kerby Geffrard nomine Marc-Antoine Sauvé pour VP Exécutif.  
Marc-Antoine Sauvé accepte.  
Adoubement de Marc-Antoine  

###3. Budget
Point d’information sur la dernière rencontre et sur les états financiers.    

###4. CS Games
Marc-André Allard propose de payer la somme de 1860$ pour inscrire une équipe aux CS Games.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Adopté à unanimité.    

Marc-Antoine Sauvé propose de payer une deuxième équipe aux CS Games. Montant précis à déterminer.  
Kerby Geffrard appuie.    

>  Amendement:  
>  Marc-André Tremblay propose d’imposer un formulaire afin de voir la motivation des gens et prendre une décision en conséquence si plus de 25 inscriptions ont eu lieu. 
>  Dès qu’il y a 25 étudiants inscrits avant le 14 décembre à midi, sur le formulaire, l’inscription d’une deuxième équipe est autorisée 
>  Sinon, nous n’inscrivons pas de deuxième équipe.    
>  Simon Zeni appuie.  
>  Adopté à l’unanimité    

Adopté à l’unanimité    

###5. Factures générales
Marc-André Allard propose de payer une facture de 119$ pour la réparation du coffre.  
Nicolas Lamoureux appuie.  
Adopté à l’unanimité    

Marc-André Allard propose de payer la somme de 450$ la location de la salle lors du IEEE.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Adopté à unanimité.    

Guillaume Colin propose de payer un pichet de bière (4L) de la soirée rencontre des Canadiens (1er décembre) à 39.65.  
Nicolas Lam<3 appuie  
Adopté à l’unanimité    

    Marc-Antoine Sauvé propose que l'AGGEI vende le stock de bière au CSGO au prix de 1.25$ la bière.  
    Marc-André Allard appuie.  
    Adopté à l'unanimité.  
Marc-André Allard propose de charger 432.84$ au CSGO pour la bière.  
Marc-Antoine Sauvé appuie  
Adopté à unanimité.    

###6. Technologie
Marc-Antoine Sauvé propose de rendre disponible la moitié des ressources du serveur de l’AGEEI au CSGO gratuitement, sans garantie de bon fonctionnement.  
Guillaume Collin appuie.  
Adopté à unanimité.    

###7. Varia
Marc-André Tremblay propose de vendre des caisses de bières à l’association étudiante de chimie, au prix coûtant et jusqu’à épuisement de nos stocks.  
Guillaume Collin appuie.  
Adopté à unanimité.    

Sauvé propose de vendre la bière à Nicolas Papanikolaou pour 2$ l’unité. Ces mêmes bières invendues seront rachetées par l’AGEEI.  
Marc-André Tremblay appuie.  
Adopté à unanimité.    

###8. Fermeture
Marc-André Tremblay propose la fermeture de l’assemblée.  
Nicolas Lamoureux appuie.  
Adopté à unanimité.  
