#Rencontre du 27 septembre 2015

##Ouverture
Marc-André Allard propose l'ouverture.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Voté à unanimité.  

##Budget
Marc-André Allard propose l'achat d'une imprimante (120$).  
Simon Zeni appuie.  
Voté à unanimité.  

Kerby Geffrard propose de réinitialiser le budget d'entretien, pour que Simon Zeni puisse acheter du matériel de façon indépendante. Budget de 300$. 
Simon Zeni appuie.  
Voté à unanimité.  

Kerby Geffrard propose un budget de 420$ pour de nouvelles tables pour le local commun.  
Marc-André Allard appuie.  
Voté à unanimité.  

##IEEE
L'IEEE va être au coeur des sciences.  S'assurer que Diane accepte. Demander à Diane pour la sécurité.  

Marc-Antoine Sauvé propose un budget qui sera déterminé plus tard pour payer le IEEE.  
Marc-André Tremblay appuie.  
Voté à unanimité.  

Faire un formulaire pour les gens intéressés.  
Les gens intéressés doivent s'inscrire et payer, l'Association remboursera.     
  
Marc-André Tremblay propose un budget pour les chandails de l'IEEE, de 300$.   
Marc-Antoine Sauvé appuie.   
Voté à unanimité.  

Faire un rappel du IEEE lors des rencontres jeudi et vendredi.  

##Hackfest
Pour le transport, les gens s'organisent eux-mêmes. Pas de chandail.  
20 personnes seront sélectionnées. Marc-Antoine Sauvé va réfléchir à comment procéder pour la sélection.  
L'association va payer pour les inscriptions et l'hôtel. Les gens paient leurs dépenses personnelles.  
Pour les personnes qui ne sont pas sélectionnées, l'association offrira de débourser 50% sur le prix du billet.  
Budget d'environ 2500$.  

##Comité compétitions
Marc-Antoine Sauvé propose de créer un comité compétitions. Il serait commandité par l'AGEEI.  
[à continuer...]

##Match de hockey du mercredi 7 octobre 
Guillaume Collin va appeler des bars et revenir sur les décisions prises.  

##Party d'Halloween
Guillaume Collin doit s'occuper de parler avec les autres associations.  

##Cotisations
Kerby Geffrard doit s'occuper des cotisations.   

##Retour sur les initiations
Prix total de 7800$. Feuille disponible sur le Drive.   
Pour le futur, il serait bon d'avoir un coordonnateur d'évènements.   
On a manqué de temps sur les activités (scavenger hunt) parce qu'il a fallu partir à 19 heures, à cause de la sécurité. 

##Varia
Marc-André Allard doit acheter l'alimentation pour l'imprimante 3D.

##Fermeture
Marc-André Tremblay propose la fermeture.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Voté à unanimité.  
