#Procès verbal du comité exécutif du 18 mai 2015


##Ouverture
Kerby Geffrard propose l'ouverture.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  

Bémol sur le IEEE extrême, proposé par Marc-Antoine.


##Budget

Le budget pour l'imprimante 3D est fusionné avec l'entretien.  
Le budget pour Dreamhost est diminué de 300$ à 50$ par an, et l'hébergeur est changé pour Godaddy.  

Choisir une marque de bière pour les évènements: choisir une sorte pour la qualité, une autre pour la quantité. Regarder avec Boréale.


Marc-André Allard propose le budget.  
Simon Xavier Zeni appuie.

  
##Initiations
Organiser les initiations le premier vendredi de septembre.

* Activités possibles:
	* Faire un faux professeur
	* Simon Xavier Zeni portera un costume de panda
	* Distribution de tasses gratuites, et les bières seraient gratuites si les gens l'ont
	* Planification d'épreuves
	* LaserQuest
	* Bénélux (?) (À faire avec les autres associations?)


* À planifier:
	* Lunettes Shopify  (contribution des entreprises)
	* Disitribution de goodies
		* Clés usb (live avec Mint), pour introduction aux logiciels libres (voir avec SFL)
		* Autocollants avec logo de l'AGEEI
		* Tasses hermétiques
		* Chandails
		* Chandails pour initiateurs (niveau 2)
	* Dépliants
		* Date et heure de l'initiation		
		* Goodies distribués
		* Teasers des épreuves durant les initiations
		* Liste des comités existants
		* Local de l'association
		* Prix de présence
		* Horaire des sessions pour les activités
	
##Mosaïques
Marc-André Allard propose de payer les mosaïques, soit 520$.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Adopté à l'unanimité.  


##Assurances
Le prix a augmenté de 720$ à 825$.    
Marc-André Allard propose de les payer, après avoir vérifié avec l'assureur.  
Nicolas Lamoureux appuie.  
Adopté à l'unanimité.  

  
##Clés
Marc-Antoine propose un budget de 50$ pour les nouvelles clés.  
Simon Xavier Zeni appuie.  
Adopté à l'unanimité.  


##Comités
Marc-Antoine propose la création d'un comité compétition.  
Marc-André Allard appuie.  
NB: Le nom sera voté à la prochaine rencontre.  

Marc-André Allard propose que pour le prochain mandat, le VP compétition devienne président du comité compétition.  
Simon Xavier Zeni appuie.  
Adopté à l'unanimité.  
		
Marc-Antoine Sauvé propose de limiter à 4 membres le conseil exécutif: président, logistique, commandites et trésorier.  
Marc-André Allard appuie.  
Adopté à l'unanimité.  

Marc-André Allard propose que l'AGEEI soit une source  de financement pour le comité compétition.  
Simon Xavier Zeni appuie.  
Adopté à l'unanimité.  

[À peaufiner...]


##Site web
Marc-Antoine Sauvé propose de déléguer les tâches du VP technologies, reliées à la création du site web, au président.  
Appuyé par Nicolas Lamoureux.  
Adopté à l'unanimité.  

Kerby Geffrard propose que le site web soit développé pour les initiations.  
Simon Xavier Zeni appuie.  
Adopté à l'uninamité.  

		
##Varia	
* Créer des rencontres récurrentes. Marc-André propose des rencontres bimensuelles.
* Faire un reminder pour la location de la salle pour le IEEE.
* Envoyer le procès verbal à propos de l'augmentation de la cotisation à Diane.
* Communiquer avec le Sitel pour les modalités de l'hébergement du serveur.
* Se renseigner de la légalité sur les livres électroniques.

##Fermeture
Simon Xavier Zeni propose la fermeture de l'assemblée.  
Marc-Antoine Sauvé appuie.  
Adopté à l'unanimité.  
