#Ordre du jour  
  
##Ouverture
Marc-André Tremblay propose l’ouverture.  
Nicolas Lamoureux appuie.  
Voté à unanimité    

##Ordre du jour  
Marc-André Tremblay propose l'ordre du jour.  
Nicolas Lamoureux appuie.  
Adopté à l'unanimité.     

##Tournoi de Super Smash Bros Melee  
Pas besoin d’acheter de bière, seulement besoin d’un permis.

Guillaume Collin propose d’acheter un permis de bière pour le 26 février à condition que l’on ait les télévisions nécessaires (2).  
Marc-André Tremblay appuie.  
Voté à unanimité.    

Guillaume Collin propose de donner un RPI (50$) au gagnant, et 40$ pour les autres.  
Marc-André Tremblay appuie.  
Voté à unanimité.    

##Cabane à sucre  
Sera la fin de semaine après les CS Games. Guillaume doit contacter les autres associations.    

Marc-André Allard propose un budget de 800$ pour les frais de cabane à sucre.  
Kerby Geffrard appuie.  
Voté à unanimité.    

##Bookbucket
On partage sur le google drive, mais les gens doivent avoir une adresse couriel uqam valide pour y accéder. Il faut faire un ubot qui invite les gens à avoir accès.    

Tremblay: avec un ubot qui ajoute les gens sur drive, on met un budget de 500$ pour l’achat de livres. Pour l’achat d’un livre, la majorité des gens doivent accepter.    
Nicolas Lamoureux appuie.  
Adopté à unanimité.    

##Lan Party  
L’évènement va durer 24 heures. Les gens emmènent leur matériel nécessaire.     

Marc-André Tremblay propose la tenue d’un Lan AGEEI, la location de la salle Polyvalent au pavillon SH ou le coeur des sciences, si la salle coûte moins de 1000$ (incluant la sécurité et tous les frais connexes). On vend les billets à 20$. Pour chaque groupe de 4 personnes, on va acheter une switch à 40$.  
Simon Zeni appuie.  
Adopté à unanimité.  


##Fermeture  
Tremblay propose la fermeture.  
Guillaume appuie.  
Voté à unanimité.
