# Assemblée générale du 22 juin 2018

##Ordre du jour de l’assemblée générale du 22 juin 2018

1. Ouverture
2. Adoption de l’ordre du jour
3. Nominations
    3.1 Nomination du/de la trésorier/ère
    3.2 Nomination du/de la VP aux loisirs
    3.3 Nomination d’un ambassadeur
4. Initiation
5. Écran-asso
6. Armoire à trophée
7. Varia
8. Fermeture de l’assemblée


## 1. Ouverture

Nicolas Papanicolaou propose l’ouverture de la réunion.
Alexandre Côté appuie.
La proposition est approuvée à l’unanimité

## 2. Adoption de l’ordre du jour

Jean Salama propose l’adoption de l’ordre du jour.
Luis Nobre appuie.
La proposition est approuvée à l’unanimité

## 3. Nominations

### 3.1 Nomination du/de la trésorier/ère

Louis-Bernard se présente comme trésorier (à distance, avec lettre de nomination [lien]).
Il est élu à majorité.

### 3.2 Nomination du/de la VP aux loisirs

Luis Nobre se présente au poste de VP aux loisirs
Il est élu à majorité.

### 3.3 Nomination d’un ambassadeur

Vincent Dansereau propose la nomination de Nicolas L.  au poste d’ambassadeur
Jean appuie
La proposition est adoptée à l’unanimité

## 4. Initiation

Lieux de rassemblement en fin de soirée suggéré: fractal, Benelux
Vincent Dansereau propose de choisir le Benelux comme lieu de rassemblement.
Alexandre Côté appuie

Vincent Dansereau propose la question préalable
Jean appui
Opposition
La question préalable est battue

Les points apportés sont:

| Lieu | Gestion | |Budget | Activités | Participation | Discussion |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Benelux | Demander la réservation | Plus cher | Difficile | environ 60 | plus facile sur la terasse |
| Fractal | Bar, personnes et alcools, Nettoyage, Securité, playlist pour la musique | Payer une personne pour le ménage? | possible | | difficile de parler |

Objectifs de la soirée :
* Réunir les membres de l’info et les amener à se parler
* Créer des liens entre les membres
* Faire connaître l’AGEEI
* S’assurer une vie étudiante forte

Comment présenter :
* la vie étudiante
* L’association

La question préalable a été demandée
Acceptée à majorité

Nicolas Papanicolaou s’oppose à la proposition principale.
Bris d’égalité, la proposition est battue.

Nicolas Papanicolaou propose de ramener la discussion “tabula rasa” au CE lorsque des informations plus concrètes seront disponibles.
Jean appuie
La proposition est adoptée à l’unanimité

## 5. Écran Association

Nicolas Papanicolaou propose de racheter l’écran de l’association à 40$ (écran qu’il a déjà en sa possession).
Philippe Grégoire appui
La proposition est adoptée a l'unanimité

## 6. Armoire à trophée

Vincent Dansereau propose l’achat de [l'armoire](http://www.greentradecanada.com/index.php/glass-showcase-sc3010.html) au cout final d’environ 1260$ taxe et shipping inclus
Nicolas Papanicolaou appuie
La proposition est adoptée à l’unanimité

## 7. Varia

Retour du chromecast?

## 8. Fermeture de l’assemblée

Nicolas Papanicolaou propose la fermeture de la réunion.
Francis appuie.
La proposition est adoptée à l’unanimité

