# Réunion du C.E. du 25 avril 2018

## Ordre du jour 2018-05-25

1. Ouverture
2. Adoption de l'ordre du jour
3. Adoption des P.V.
4. Calendrier
5. Cafetière/Café
6. Trésorier
7. Modération
8. A.G. pendant l'été
9. Clés
10. Initiation
11. Armoire à trophées
12. Vérification comptale
13. Retour NorthSec
14. Affiche publicitaire pour compétitions4
15. Varia
16. Fermeture

## Ouverture

Vincent Dansereau propose l'ouverture
Francis Pelletier appuie
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## Adoption de l'ordre du jour

Francis Pelletier propose l'adoption de l'ordre du jour
Vincent Dansereau appuie
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## Adoption des P.V.

Vincent Dansereau propose l'adoption du procès verbal du 19 avril 2018
Francis Pelletier appuie
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## Calendrier

À faire: liste des activités prévus par l'AGEEI durant la session 2018-2019
Première liste due: 1er juin

## Cafetière/Café

Vincent Dansereau propose l'achat d'une cafetière et de café moulu pour la salle
de l'association.
Charles Thérien appuie
Philippe Grégoire s'oppose
La proposition est battue

## Trésorier

Mention est faite que l'association doit absolument avoir un trésorier. Il faut 
organiser des élections (voir A.G. pendant l'été)

## Modération

Les nouveaux membres de l'exécutifs sont ajoutés au groupe de modérateurs du slack

## A.G. pendant l'été

Vincent Dansereau propose la tenue d'une assemblée générale au plus tôt le 15 juin,
18h.
Charles Thérien appuie
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## Clés

Vérification est faite de qui a en sa possession les clés du local, et qui devrais
les avoir.

## Initiation

Vincent Dansereau propose de tenir l'initiation le vendredi 7 septembre.
Philippe Grégoire appuie
La proposition est adoptée à l'unanimité.

Vincent Dansereau propose la création d'un comité pour l'organisation de l'initiation.
Philippe Grégoire appuie
Charles Thérien s'oppose
La proposition est battue

Philippe Grégoire propose l'organisation d'une rencontre avec les membres de l'AGEEI
à propos de l'initiation et la possibilité de créer un comité d'organisation le
vendredi le 1er juin.
Charles Thérien appuie
La proposition est adoptée à l'unanimité

## Armoire à trophées

Vincent propose l'achat d'une [armoire à trophées](http://www.greentradecanada.com/index.php/show-cases/glass-show-case-sc3021.html)
Charles Thérien appuie
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## Vérification comptale

Vincent Dansereau propose de faire faire un "avis au lecteur" par un comptable professionnel
(après obtention de prix de 3 comptables différents) pour remplacer la "vérification
du budget" voté au C.E. 2017-07-17
Philippe Grégoire appuie
La proposition est adoptée à l'unanimité.

## Retour NorthSec

Remarque que tout s'est bien déroulé, bon placement des équipes, mais toutes les
chambres d'hotel n'ont pas été utilisées. À prendre en considération pour les
compétitions futures.

## Affiche publicitaire pour compétitions

Discussion sur une proposition d'affiche publicitaire pour l'automne.

## Varia

## Fermeture

Vincent Dansereau propose la fermeture de la réunion
Charles Thérien appuie
La proposition est adoptée à l'unanimité

